---
title: 式リスト
type: docs
weight: 10
url: /ja/reportingservices/formula-list/
---
**レポート フィールド**

|**セット名** |**フォーミュラ名**|**説明**|
|:- |:- |:- |
|グローバルフィールド|実行時間|レポートの実行が開始された日時。|
|| ReportServerUrl|レポートが実行されているレポート サーバーの URL。|
||レポート名|レポート サーバー データベースに格納されているレポートの名前。|
||レポート フォルダ|レポートを含むフォルダーへのフル パス。これには、レポート サーバーの URL は含まれません。|
|ユーザー|ユーザーID|レポートを実行しているユーザーの ID。|
||言語|レポートを実行しているユーザーの言語 ID。|
**レポート フィールド**

|**セット名**|**説明**|
|:- |:- |
|パラメーター| Parameters コレクションには、レポート内のレポート パラメーターが含まれます。パラメーターは、クエリに渡したり、フィルターで使用したり、パラメーターに基づいてレポートの外観を変更する他の関数で使用したりできます。|
|田畑|Fields コレクションには、現在のデータセット内のフィールドが含まれています。|
|データセット||
**オペレーター**
算術演算子は、数値、数値変数、数値フィールド、および数値関数を組み合わせて別の数値を取得するために使用されます。通常、比較演算子は、If ステートメントなどの制御構造内の条件のオペランドを比較するために使用されます。ブール演算子は通常、制御構造の条件を生成するために比較演算子と共に使用されます。

|**セット名**|**フォーミュラ名**|**説明**|
|:- |:- |:- |
|算術|^ |累乗、たとえば 2^3。|
||* | 2*3 などの乗算。|
||/ |除算、たとえば 2/3。|
||\\\ | 2\\\3 などの整数除算。|
||モッド|係数、たとえば 4 Mod 3。|
||+ |加算、たとえば 4 + 3。|
||- |減算、たとえば 4 – 3。|
|比較|< |未満、たとえば 4< 3 false. |
||<= |以下、たとえば 4<= 3 false. |
||> |より大きい、たとえば 4 > 3 true。|
||>= |以上。例: 4 >= 3 true。|
||= |等しい、たとえば 4 = 3 false。|
||<> |等しくない、たとえば 4<> 3 本当です。|
||好き|文字列をパターンと比較します。たとえば、result = string のようなパターンです。|
||は|asp Is aspose など、2 つのオブジェクト参照変数を比較します。|
|連結|& | つの式の文字列連結を生成します。|
||+ | 2 つの数値を加算するか、数値式の正の値を返します。 2 つの文字列式を連結するためにも使用できます。|
|論理/ビット単位|と| つのブール式で論理積を実行するか、2 つの数値式でビット単位の積和を実行します。|
||いいえ|ブール式に対して論理否定を実行するか、数値式に対してビットごとの否定を実行します。|
||または| つのブール式に対して論理和を実行するか、2 つの数値式に対してビット単位の論理和を実行します。|
||ソー| つのブール式に対して論理的な除外を実行するか、2 つの数値式に対してビット単位の除外を実行します。|
||そしてまた| つの式に対して短絡論理積を実行します。|
|| OrElse| つの式に対してショートサーキットの包括的論理和を実行します。|
|ビットシフト|>> |ビット パターンで算術左シフトを実行します。|
||<< |ビット パターンの算術右シフトを実行します。|

